---
version_id: '64152_176114'
act_code: '64152'
language: rus
title: О присвоении наименований улицам без названий в селе Коктума Ыргайтинского сельского округа
requisite: Решение акима Ыргайтинского сельского округа Алакольского района Алматинской области от 20 февраля 2012 года № 1. Зарегистрировано Управлением юстиции Алакольского района Департамента юстиции Алматинской области 15 марта 2012 года № 2-5-169
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '154003023002'
approval_date: 2012-02-20
version_date: 2012-02-20
registry_number: '64152'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/64152/rus
---

# О присвоении наименований улицам без названий в селе Коктума Ыргайтинского сельского округа

> Примечание РЦПИ:

> В тексте сохранена авторская орфография и пунктуация.

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан "Об административно – территориальным устройстве Республики Казахстан" от 8 декабря 1993 года, по согласованию с комиссией по ономастике Алакольского района и с учетом мнения жителей села Коктума, Аким Ыргайтинского сельского округа РЕШИЛ:

1. Присвоить следующие наименования новым улицам расположенным в юго-восточной стороне села Коктума Ыргайтинского сельского округа:

   первой улице - Кабанбай батыра;

   второй улице - Толе би;

   третьей улице - Казыбек би;

   четвертой улице - Ахмет Байтурсынова;

   пятой улице - Магжан Жумабаева;

   шестой улице - Динмухамед Конаева;

   в северо-западной стороне первой улице - Асет Найманбаева;

   второй улице - Шакарим;

   третьей улице - Абая.

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на главного специалиста аппарата акима Ыргайтинского сельского округа Мизамбаеву Ермек Аринхановичу.

3. Настоящее решение вступает в силу с момента государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Ыргайтинского сельского округа**

**К.А. Тураров**
